

1. Crear el directorio /home/alumnotd/appDWEC y dar permisos de lectura a todo el mundo tanto el directorio como a los archivos que tiene dentro

mkdir /home/alumnotd/appDWEC

chmod -R 777 /home/alumnotd/appDWEC

2. Copiamos nuestro código (html/css/jss) en el directorio anterior.

3. Lanzamos el contenedor ejecutando la siguiente línea:

SI QUEREMOS SOLO SERVIDOR WEB

docker run --name miservidor -d -p 8080:80 -v /home/alumnotd/appDWEC:/usr/share/nginx/html nginx

SI QUEREMOS ADEMAS PHP

docker run --name miservidor -d -p 8080:80 -v /home/alumnotd/appDWEC:/var/www/html php:7.0-apache

4. Abrimos el navegador con la dirección localhost:8080

Para parar el contenedor:  docker stop miservidor

Para arrancar un contenedor parado: docker start miservidor

Para eliminar el contenedor: docker rm miservidor
